那下面我们就来看一下这个输出狂人
ScanAndOutput这个模块
到底应该怎么一个写法
那我们刚才说了程序的大框架
就是我要扫描整个的散列表
所以我是一个大的for循环
i 从0一直到这个TableSize
扫描他的每一个链表
也就是说对每一个 i
我们先定一个指针Ptr
从他头节点的第一个节点开始
当这个Ptr没有指到Null结尾的时候
Ptr等于Ptr Next
继续往下指
下一个节点
那整个大的for循环
里面套小的while循环
就把整个的这个散列表里头的
每一个链表全部都
扫描了一遍
最后我们要输出的
一个是最小的电话号码
我们把它取成这个名字
然后还有一个MaxCnt
来记录这个最大的通话次数
那接下来
就是要在扫描的过程中
我们干什么事情
就要往里面填
这个细节
第一就是我们要更新这个MaxCnt
如果我们这个Ptr指向的当前这个节点
他的计数器的值
大于当前的MaxCnt的话
我们就需要更新最大的通话次数
也就是把MaxCnt定义成当前这个节点的Count
同时不要忘了要把这个
狂人的电话号码
capy 到
我们将要输出的
这个最小的电话号码里面去
因为这是一个第一次出现的
比最大次数还要大的这么一个狂人
所以这个狂人到底有多少个
那当前这个最狂的人是只有一个
所以说初始化当前这个PCnt为1
这是我当前遇到的第一个最狂的人
那么在我们最后输出的时候
我要看一下
如果这个狂人的数是大于1的话
最后我还得把这个统计数据输出来
如果这个PCnt就是等于1的话
那就没必要了
因为只有一个狂人
我只输出这两个数据就可以了
那么什么时候这个狂人不唯一呢
就是当else if
这个指针指向当前节点的
这个通话次数
跟现在的这个最大通话次数是相等的
那么就是说
我们又发现了一个并列的狂人
当发现一个并列狂人的时候
这个PCnt++
这个狂人就统计在内
同时
因为说当有很多狂人并列的时候
我们只能输出最小的电话号码
于是我们要做一个strcmp
比较一下当前最小的电话号码
和你现在的这个狂人的电话号码
如果
strcmp返回来的数是大于0的
意味着这个号码大 这个号码小
这是一个更小的号码
那我们就需要把更小的号码复制到
最小号码的这个字符串里面去
也就是更新狂人的最小手机号码
好到此为止
我们这个ScanAndOutput就基本上结束了
那前面
你用到了哪些东西要声明一下
然后有一些东西要初始化
比如说我们的MaxCnt和PCnt应该初始化为0
然后最小的电话号码
我把它初始化成一个空的字符串